**OneDrive/Рабочий стол/**
=====================
Содержит следующие папки:
  1. QA/SQL;
  2. demowebshop;
  3. Direct;
  4. Planoplan.

**demowebshop**
-----------------------------------
http://demowebshop.tricentis.com/ — песочница в формате онлайн-магазина.
Данный репозиторий содержит:
  1. MindMap_demowebshop - карта проекта demowebshop.tricentis.com;
  2. bugs - некоторые обнаруженные баги;
  3. cases - некоторые тест-кейсы для тестирования сайта;
  4. filtration_PW - тестовые сценарии для проверки фильтрации товаров на странице категории. Тесты были созданы с помощью инструмента для попарного тестирования от Microsoft –    PICT.
     sort.txt - исходные данные;
     result_sort - полученные тестовые сценарии.		

**QA/SQL**
-----------------------------------
Содержит примеры работы с SQL запросами
  1. Northwind.dox - работа с учебной БД Northwind.
  
  **Direct**
-----------------------------------
Тестирование мобильной версии Instagram Direct.
Данный репозиторий содержит:
  1. cases - тест кейсы для проверки.
  2. Direct. Check-list.png - чек-лист для проверки действий с сообщениями.
  3. Direct. MM.png - карта проекта.

  **Planoplan**
-----------------------------------
Тестирование сайта planoplan.com и редактора Planoplan Editor.
Данный репозиторий содержит:
  1. Application bugs.pdf - баги приложеня.
  2. Planoplan_edit_MM.png - карта вариантов запуска режима редактирования.
  3. Site bugs.pdf - баги сайта.
  4. варианты запуска на редактирование.png - блок-схема всех вариантов запуска проекта на редактирование.
